Siz kimsiniz?
Burayı biz gece için ayırttık.
Defolun!
Konuşmaya geldik.
Lütfen şehri terk eder misiniz?
Bu sözleri duyalı uzun zaman oldu.
Korsanlar x ve x Tahminler
O zaman konuşmaya gerek yok.
Bizi zorla çıkarın.
Kaçınızın saldırdığı umurumda değil.
Eğer beni bu halkanın dışına çıkarabilirseniz,
Sizi patronumuzla görüştürürüm.
Sadece seni halkanın dışına mı çıkarmamız gerekiyor?
Güç istiyorsanız, ben hazırım.
Bu adam berbat.
O seviyede Ren üretmek için bile çok uzun zaman alıyor.
Oldukça güçlüsün...
Durun!
Kaybettim... Bırakın beni!
Yenilgiyi kabul etti.
Neden bırakmadın onu?
Kuralları açıkladım.
Halkanın dışına çıkarsan kaybedersin.
Yenilgiyi kabul etmek de dahil,
başka hiçbir şeyin anlamı yok.
Beni tekmeledin, sonra ateş halkasının
dışına çıktın.
Kaybettin.
Ah! Kahretsin!
Bekle! Bir şans daha ver!
Boşver Gon...
Muhtemelen yeni tekniğini
kullanmak istiyorsun.
Ama bunu bu kadar insanın önünde
göstermemelisin.
Bırak bunu ben halledeyim.
Bu da ne? Şimdi takım mı olacaksınız?
Bunu kullanacağım.
Yapmazsın...
İşte, ben kazandım.
Kahretsin küçük velet!
Kuralları sen koydun...
Üzülme.
Evet, benim hatam...
Benimle gel.
Seni patrona götüreceğim.
Yani patronun burada mı?
Patron, ziyaretçilerimiz var.
Bu adamlar da kim?
Bizi kasabadan kovmak istiyorlar.
Bizi kovmak mı?
Ah...
Bir yarışma yapalım.
Kazanırsanız, adadan ayrılırız.
Ancak yarışmayı biz seçeriz.
Kulağa nasıl geliyor?
Kaybedersek ne olacak?
Hiçbir şey.
Sadece gitmek zorunda kalacaksınız.
Tamam, hadi başlayalım!
Bu mücadelenin teması spor.
Bu üyelerin her biri, en iyi oldukları spor dalında sizinle maç yapacak.
Kişi başı bir galibiyet!
Sekiz galibiyete ulaşan taraf kazanacak.
İlk ben başlıyorum... Boks yapacağım.
Ee? Kim çıkacak?
Ben hallederim.
Özel bir kural var.
Nen ile yaratılmış herhangi bir eşyayı kullanabilirsiniz.
Ne?
Buna boks denmez!
Merak etme, sadece yumruklarımı kullanacağım.
Bu kural sizin yararınıza.
Değişmek ister misin?
Hayır, ben yaparım.
Dövüş!
Burada neler döndüğünü anlıyorum...
Boks seçmenizin bir nedeni var!
Sen de Yayıcı'sın, değil mi?
Sınırlı bir alanda, yakın mesafede dövüşüyoruz.
Bu, bir Yayıcı için ideal durum.
Ancak bir hata yaptın!
Gücümün seninkinden daha güçlü olabileceğini hesaba katmadın!
Vay! O saldırıdan kaçamıyor!
Evet, yere düştü! Çok kolay oldu!
Hayır, aynı anda vurdu.
Az önce ne oldu?
Neden?
Bu adamlar ne olduğunu görmedi mi?
Işınlanma kullandı.
Işınlanma mı?
Sadece yumruğunu, kısa bir aparkatla.
Amacı nakavt edici bir karşı vuruş yapmaktı.
Belliydi.
Bayıldı galiba...
Bu bizim için bir galibiyet.
Kahretsin.
Tüh.
Bu üyelerle sekiz galibiyet almak imkansız.
Yani...
Tamam, sıradaki benim...
Futbol toplarıyla jonglörlük yapacağım.
O zaman ben gidiyorum...
Bekle, Gon.
Gerçekten, bu akıllıca olur.
Tamam, sıradaki benim!
Küçük bir kız mı?
Şimdi seni incitmemeye dikkat etmeliyim.
Jonglörlükle mi inciteceksin?
Nen kullanarak saldırmamıza izin var.
Yeter ki topa ellerinle dokunma.
Anladım.
Bina içinde istediğin yere hareket edebilirsin.
Önce topunu düşüren kaybeder.
Tamam! Anladım!
Pekala, başlayalım.
Hazır...
Başla!
Ne?
Bu beklediğimden daha zordu...
Ben kaybettim.
O zaman sıradaki benim.
Sen mi geleceksin, koca adam?
Tabii ki! Hazır ol, velet!
Hazır, başla!
Seni ezip geçeceğim!
Oh, bunun için özür dilerim...
Ringin dışına çıktım.
Şimdi anlıyorum... Yaptıkları şey buymuş.
Bu sekizinci galibiyet.
Kazanan biziz.
Defol.
Ve bu şehirde istediğimizi yapma hakkımız var.
Kahretsin, seni velet! Geri gel buraya!
Tekrar dövüşmeliyiz!
Bu kadroyla kazanamayacağımızı görünce,
bilerek kaybetmeye ve bilgi toplamaya karar verdin, değil mi?
Ancak bir grup bir kez kaybederse, başka bir deneme yapamaz.
Ama tek bir üyeyi değiştirirsek sorun olmaz.
Risk almaya değerdi.
Bizi saymayın.
Ha?
Asıl amacımızı başardık,
Bombers'ın oyunu tamamlamasını engelledik.
Onlar için on beş kişilik bir takım kurmak imkansız olacak.
Bu yarışmadan vazgeçsen iyi olur.
Eğer kartı elde edersen, sadece bir hedef haline gelirsin.
Anlamıyorlar...
Bu kartı hızlıca elde etmek mantıklı.
Olası iç çatışmaları önlemek için.
Kesinlikle.
Ha?
Katılmak için en az on beş kişi gerekiyor.
Clone'u kullansan bile,
Clone
sadece üç adet Patch of Shore elde edebilirsin.
Bu etkinlik, iç çatışmayı kışkırtmak için tasarlandı.
Demek istediğin buydu.
Acımasız...
Hemen anlamadığım için bunu düşünmem gerekti.
Diyelim ki biz dördümüz kazanabiliriz,
yine de görevi yerine getirebilecek dört kişiye daha ihtiyacımız var.
Ve tercihen, zaten on bir kişilik bir grupta olmalılar.
Herhangi bir ipucun var mı?
Kitap.
Listemdeki isimlere bakılırsa,
en güçlüsü muhtemelen Chrollo.
Ama Kurapika onun kesinlikle sahte olduğunu söyledi.
O zaman kim?
Büyük ihtimalle Trupe üyelerinden biri.
Bir Trupe üyesi neden burada olsun ki?
Oyuna meydan okumak için olabilir mi?
Ama kendi isimlerini kullanmazlar mıydı?
Doğru.
Sight Vision'ı kullanabiliriz.
Ha?
Eğer bu kişi oyunu yenmek için burada değilse,
kart toplamakla uğraşmaz.
Ah, haklısın.
Kısıtlı alanda 0 kart
Serbest alanda 6 kart
Bu adam hiç uğraşmıyor bile.
Sadece yemek ve su için kartları var.
Bu onları davet etmeyi kolaylaştırır.
Ama eğer gerçekten bir Trupe üyesiyse, davet etmeyiz.
Sadece birkaç soru sorarız.
O zaman uğraşmanın anlamı yok.
Zaten kesinlikle onlardan biri.
Kim olduklarını öğrenmek önemli,
ama ben asıl neden buradalar onu öğrenmek istiyorum!
Sen aptal mısın?!
Onlara neden burada olduklarını mı soracaksın?
Sana söylemezler ki!
Evet, aptalım!
Aptalım, bu yüzden yine de soracağım!
Öyleyse buyur git!
Kesinlikle öyle yapacağım!
İyi olacaklar mı?
Onlar için bu tamamen normal.
Ben gidiyorum o zaman!
Ne halt edersen et.
Yanıma gel!
Chrollo Lucilfer.
Olamaz...
Hisoka!
Vay, vay...
Beklenmedik misafirlerim var.
Uzun zaman oldu.
Tahmin ettiğim gibi.
Oldukça olgunlaşmışsın.
Görünüşe göre harika bir öğretmen bulmuşsun.
Tahmin ettiğim gibi, her geçen gün daha iştah açıcı hale geliyorsun.
B-Bu sapık herif de kim?
Onların öğretmeni misin?
Hayır, o değilmiş gibi görünüyor.
Kes şunu!
O mu?
Peki benden ne istiyorsun... Yok, Chrollo'dan?
Bir sorum var.
Neden buradasın?
Peki, ne yapmalı?
Konuşursam, nasıl tepki vereceklerini biliyorum.
Örümcekleri Nen arındırıcıdan uzak tutmak için ellerinden geleni yapacaklar.
Bu kesinlikle eğlenceli olurdu.
Ama Chrollo ile dövüşümü yeterince erteledim.
Chrollo'yu arıyorum.
Aslında bir yolu var
Kurapika'nın Nen'ini ondan çıkarmanın.
Onu temizleyebilirsiniz.
Yani biliyordun?
O zaman bu işi kolaylaştırır.
Chrollo'yu arıyorum,
ona bu bilgiyi vermek için,
ama hiç ipucum yok.
İşte o zaman hatırladım,
örümceklerden bazılarının
bu oyunla ilgilendiğini.
Belki Chrollo'nun yerini biliyorlardır diye düşündüm.
Ve bu ismi seçerek, onların bana geleceğinden emin oldum.
Anladım.
Sadece Trupa üyesi gibi davranıyordu.
Hı-hı.
Şimdi, sıra bende bir soru sormakta.
Bunu sormak için gelmedin, değil mi?
Hayır, öyle yaptım.
Şey...
Aslında biz gerçekten güçlü insanlar arıyoruz.
Bize katılmaz mısın?
Hmm? Tabii.
Neden güçlü insanlar arıyorsunuz?
Bekle, d-dur... Buna karşıyım.
Bu çok tehlikeli!
Evet, bu adamın kim olduğunu bilmiyorsun, Bisky!
Ha? Bu doğru değil.
Onun ruh ikizim olduğunu hissedebiliyorum.
Yalan söylüyor.
Hemen önümüzdeki Aşk Şehri'ne, Aiai'ye gitmeliyiz.
Yeni tanışmalar için harika bir yer.
Belki orada güçlü insanlar bulabilirsiniz.
Yalan söylediğini nasıl anladın?
Teknik olarak, doğruyu söylemiyordu demeliyim.
Nasıl anladın?
İçime doğdu.
İçine mi doğdu?!
Elli yıl boyunca yalan söyledikten sonra, bir yalancıyı tanıyabilirim.
İkna edici bir argüman.
Bir şeyler sakladığı için,
ne olduğunu görmek için onu yanımızda tutacağız.
Artı, gerçekten güçlü, değil mi?
Hı-hı...
Hey, Hisoka!
Önden sen yürü!
On üye daha lazım, değil mi?
Evet...
Kartlarla ilgilenmeyen senin gibi başkalarını bulmayı umuyoruz.
Buradaki herkes oyunu yenmek için değil mi?
Benim gibi bu kadar tuhaf insan olduğunu sanmıyorum.
Kesinlikle bir şeyler gizliyor.
Bu arada,
bana ışınlanmak için birinin gücünü mü kullandın?
Bu, oyundaki büyülerden biriydi.
Ah, demek öyleymiş.
Büyüleri dükkânlardan satın alman gerekiyor, değil mi?
Bir şeyler şüpheli görünüyor.
Dürüst değil.
Yani, anlattıklarında bir tutarsızlık var.
Chrollo'nun yerini bilen örümcekleri bulmaya geldi.
Bu açıklamada bir tuhaflık var.
Aşk Şehri, Aiai
Gözlüklerim nerede?
Neden ona vermiyorsun?
Belki arkadaş olursunuz.
Hey...
Nereye gittiğine dikkat et!
Daha dikkatli ol.
Ü-Üzgünüm...
Geç kalacağım!
Özür dilemen gerekmezdi...
Ona kendisinin nereye gittiğine dikkat etmesini
söylemeliydin ve kavga çıkarmalıydın.
Kes şunu!
Bırak beni! Bağırırım...
Hadi, bağır bakalım.
Kimse seni kurtarmaya gelmeyecek.
Durun!
Bırak onu!
Bu acıttı...
Nasıl bu kadar klişeye kanarsın?!
Saç şekillendirme için model olmamı mı istiyorsun?
Lütfen o uzun, güzel saçlarını kesmeme izin ver.
Tabii ki.
Bu şehirde boş boş dolaşmanın anlamı yok.
Hisoka, başka bir yere gidelim.
Hmm?
Ama burada sıkılmayız.
Sıkılmak...
İşte bu!
Sorun buydu.
Burası...
Burası sorunun ta kendisi!
Eğer bu oyuna birini bulmak için girdiysem,
ne yapardım?
Büyü kartlarının ne kadar önemli
olduğunu görürdüm.
Gon ve Bisky, Hisoka'yla karşılaştılar
ben dışarıda, Avcı Sınavı'nı alırken.
Bu demek oluyor ki onunla Masadora civarında
antrenman yaparken karşılaştılar.
Hisoka Masadora'ya gitmiş!
Doğru, normalde Masadora'dan ayrılmasının
bir mantığı yok.
Çünkü çoğu oyuncu büyü kartları için
şehirden geçer.
Eğer gerçekten Troupe'u arıyor olsaydı,
Masadora'dan ayrılmazdı.
Ama burada sıkılmayacağız.
Sıkılıyor çünkü yapacak bir şeyi yok.
Yani kimseyi aramıyor.
Hayır...
Onları çoktan buldu bile!
Kesin budur!
Bu, Bisky'nin dediğiyle uyuşuyor.
Hisoka çoktan Grubu buluştu,
ve bir şey bekliyor.
Neyi bekliyor?
Bu çok açık...
Nen temizleyicisi.
Nen temizleyicisi burada, Açgözlü Adası'nda!
Hisoka ve Grup bunu biliyor.
Gon'a henüz söyleyemem...
Sır tutamaz.
Eğer Hisoka bildiğimizi anlarsa, kaybolur.
Giderse, bir üyemiz eksilir.
Ve Grubun ne yaptığını bilemeyiz.
Buna izin veremeyiz.
Hey, Killua... Düşünüyordum da.
Tsezgerra'yı gruba almaya çalışsak iyi olur.
Katılmasa bile onunla görüşmeliyiz,
böylece bağlayıcı listemizde olur.
Ne yaptıklarını bilmek iyi olur.
Bağlayıcı mı? Öğrenebilirim!
Hisoka, bağlayıcını görmek istiyorum.
Tsezgerra'nın senin tanıştığın
oyuncular listesinde olup olmadığına bakmak istiyorum.
Liste?
Bu mükemmel!
Eğer sorular sorsaydım, Hisoka şüphelenirdi.
Ama Gon'un hiçbir fikri yok, bu yüzden Hisoka bir şeyden şüphelenmez.
Kitap.
Eğer Hisoka ekranı göstermeyi reddederse, bu benim teorimi destekler.
İşte Tsezgerra.
Gerçekten mi?
Evet, tam burada.
Ha?
Bize gösterdi mi? Yok artık!
Hiçbir Trup üyesi yok...
Paranoyak mıydım acaba?
Hisoka hâlâ onları arıyor mu?
Öyleyse Hisoka, bu büyüyü oku...
Konuşmayı biz hallederiz.
Bağlantı kuruldu.
Tsezgerra.
Doku Sürprizim
gerçekten çok kullanışlı.
Shizuku
Hisoka'nın yeteneği Killua ve arkadaşlarını kandırıyor.
Hisoka dost mu yoksa düşman mı?
G.I. Eğitimi
Şimdi, Greed Island Eğitimi'ne geçiyoruz!
Bugün, Paladin'in Kolyesi kartını tanıtıyoruz.
Paladin'in Kolyesi
Bu kart düşman büyülerini yansıtır
ve diğer kartların gerçek olup olmadığını söyler.
Sen gerçek misin?
Ha?
Devam!
Sonraki bölüm: Kızgın x Bir x Yüzleşme.
Ben kazandım!
Bir kez daha!
Gon, nereye gidiyorsun?